Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/019/HeaVnz814_01944/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_00<tab>Dripwix wants to know why you came looking for him.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_00<tab>シャーレアン工匠街のドリップウィクスは、冒険者がやってきた理由を尋ねようとしている。

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_01<tab>Dripwix has been keeping a log of the various problems he has observed in the goblins' newly founded settlement. This would be an invaluable tool in helping address the problems Slowfix has been experiencing, but unfortunately the logbook somehow fell into the hands of the Illuminati. One of the espertype magitek vangobs G-III that patrol the area has it, but Dripwix does not know which one. If you destroy enough of the things, the logbook is bound to turn up.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_01<tab>ドリップウィクスから、<var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>を取り返すよう頼まれた。シャーレアン工匠街の「<var 28 ((BNpcName)) F20E1201 /var>」を討伐しよう。

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_02<tab>You have destroyed several magitek vangobs, but are yet to find Dripwix's logbook. He seems quite certain that it was taken by an espertype magitek vangob G-III. Keep destroying them until you find the logbook.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_02<tab>討伐した<var 28 ((BNpcName)) F20E1201 /var>は、<var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>を持っていなかった。さらに「<var 28 ((BNpcName)) F20E1201 /var>」を討伐して、「<var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>」を取り返そう。

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_03<tab>You have finally found Dripwix's logbook. Take it back to the eagerly waiting goblin.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_03<tab>「青の手」から<var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>を取り返した。シャーレアン工匠街の「ドリップウィクス」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>」を渡そう。

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_04<tab>With his logbook safely recovered, Dripwix can now return to Idyllshire and assist Slowfix as requested. Meet up with him at Idyllshire.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_04<tab>ドリップウィクスに<var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>を渡した。彼はスローフィクスの呼び出しに答え、イディルシャイアへと帰っていった。イディルシャイアの「ドリップウィクス」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_05<tab>In order to address the increasing abundance of problems Idyllshire is experiencing, Dripwix suggests implementing rules to govern the settlement's inhabitants. Slowfix is strongly opposed to the idea, believing that rules would run counter to the principles of freedom and liberty that the settlement was founded on. Eventually he relents when the problems being caused by the settlement's complete lack of laws and procedures are pointed out to him.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SEQ_05<tab>頻発する問題を解決するため、ドリップウィクスがルールを作ることになった。ドリップウィクスは冒険者にも協力してほしいようだが、手伝えることはあるのだろうか？

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_TODO_00<tab>Destroy espertype magitek vangobs G-III and obtain Dripwix's log.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F20E1201 /var>からまれに得られる <var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>を入手

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_TODO_01<tab>Destroy espertype magitek vangobs G-III and obtain Dripwix's log.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_TODO_01<tab><var 28 ((BNpcName)) F20E1201 /var>からまれに得られる <var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>を入手

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_TODO_02<tab>Deliver the log to Dripwix.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_TODO_02<tab>ドリップウィクスに<var 28 ((EventItem)) F61E8B6A01 /var>を渡す

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_TODO_03<tab>Speak with Dripwix at Idyllshire.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_TODO_03<tab>イディルシャイアのドリップウィクスと話す

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_000<tab>Pshhh... Shkohhh... The Illuminati anger with too much fastness! Dripwix just try to explain to them: fighting need rules!
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_000<tab>シュコォ……シュコォ…… 「青の手」 短気で とっても困る！ 争うルールを 決めるべき 僕は言っただけなのに！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_001<tab>But uplander, why you here?
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_001<tab>そういや あなたは なにしにここに？ どうして 僕を 助けてくれた？

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_002<tab>Pshhh... Shkohhh... Slowfix calls for Dripwix? There must be big problem...
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_002<tab>シュコォ……シュコォ…… スローフィクスが 呼んでいる？ 都市について 悩んでる？

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_003<tab>But Dripwix can't return to Idyllshire yet. Not without logbook. Dripwix finds problems with city and write all in logbook. Many, many problems.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_003<tab>戻りたいけど それならば とられた「手帳」 取り返さねば～ 気づいた都市の 問題点 いっぱいいっぱい書いてる！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_004<tab>But Illuminati vangob stole logbook! Dripwix not know which vangob took logbook, but if you destroy many of them, you should find it.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_004<tab>犯人は 「青の手」操る 「<var 28 ((BNpcName)) F20E1201 /var>」！ ところがどっこい どのゴブリガードか 全然わからん！ 数体倒せば どいつかきっと 持っているに違いない～！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_010<tab>Please, find magitek vangobs. Destroy many of them and find logbook for Dripwix.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_010<tab>犯人は 「青の手」操る 「<var 28 ((BNpcName)) F20E1201 /var>」！ ところがどっこい どのゴブリガードか 全然わからん！ 数体倒せば どいつかきっと 持っているに違いない～！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_020<tab>You still cannot find log? Dripwix is certain thief was vangob... Destroy more of them. One will have log.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_020<tab>犯人は 「青の手」操る 「<var 28 ((BNpcName)) F20E1201 /var>」！ ところがどっこい どのゴブリガードか 全然わからん！ 数体倒せば どいつかきっと 持っているに違いない～！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_030<tab>Did you find log for Dripwix?
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_030<tab>シュコォ……シュコォ…… 命の恩人さん 「手帳」は 取り返せた？

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_031<tab>Yes, yes! This is Dripwix's log! Now Dripwix can return home.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_031<tab>これはたしかにゴブの「手帳」 都市の問題 書き溜めた！ 恩人さんも よかったら 「スローフィクス」のお話を 一緒に聞いて 都市の改善 考えよ～？

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SLOWFIX_000_048<tab>Pshhh... Shkohhh... Dripwix is very, very angry. Makes Slowfix scared...
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SLOWFIX_000_048<tab>シュコォ……シュコォ…… ドリップウィクス 怒ってる。 とっても すっごく 怖いゴブ……。

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_040<tab>Pshhh... Shkohhh... This is good timing, uplander. Please, tell this addlebrain!
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_040<tab>シュコォ……シュコォ…… これは いいところに 恩人さん！ あなたからも このおバカに 言ってほしい！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_041<tab>Dripwix explain long ago: nation needs rules! No rules means big problems!
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_041<tab>前からずっと 言っている！ 都市には ルール必要 言っている！ ルールがないから 問題が とってもたくさん大発生！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SLOWFIX_000_042<tab>Pshhh... Shkohhh... This is free nation for free people! Is it not best that we have no rules?
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SLOWFIX_000_042<tab>シュコォ……シュコォ…… 「自由の都市」に ルールなんて 必要ないと 思うゴブ！ たぶんね おそらく だったらいいゴブ……。

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_043<tab>You are wrong! Nation has so many problems, you come to Dripwix for hand-lending!
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_043<tab>問題 増えて 相談してきた あなたが 言うこと 違ってる！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_044<tab>You lend tools to gobbies, but have unclear rules for lending and tools go missing!
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_044<tab>だいたい 道具の貸し出しも ルール曖昧 適当すぎ！ だからこうして 問題が とってもいっぱい大発生！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_045<tab>Your watchguards have no rules of how to protect nation. Watchguards are all confused. Nation's borders cannot be protected! No one knows where borders are!
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_045<tab>それに 都市なら 領地くらい ルール敷かなきゃ 守れもしない！ 見張りが 困惑 当然よ！

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_SLOWFIX_000_046<tab>Pshhh... Shkohhh... S-Slowfix understand. Slowfix understand. Perhaps Idyllshire needs rules.
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_SLOWFIX_000_046<tab>シュコォ……シュコォ…… わかった わかった 言うとおり！ 都市には ルール 必要ゴブ……。

source: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_047<tab>Pshhh... Shkohhh... Dripwix shall create rules. Uplander, we hope you can help us again!
ja: TEXT_HEAVNZ814_01944_DRIPWIX_000_047<tab>シュコォ……シュコォ…… それじゃあ 僕が ルールを決める！ 恩人さんには悪いけど あなたの協力とってもほしい！
